---
title: '전환율 높이는 리뷰, 더 효과적으로 보여주는 방법은?'
date: '2023-09-03T12:48:58.000Z'
updated: '2023-09-17T00:58:38.000Z'
tags:
  - marketing
excerpt: '구매 전환율을 높이는 리뷰 마케팅 전략 3편, 리뷰 노출 관리와 분석'
cover: /blog/images/2023/09/----------------------------------------------------.jpg
coverAlt: '구매 전환율을 높이는 리뷰 마케팅 전략 3편, 리뷰 노출 관리와 분석 '
---

## 전환율 높이는 리뷰 관리 비법부터, AI 리뷰 분석까지!

안녕하세요. 이커머스사의 리뷰 마케팅을 도와드리는 브이리뷰의 조쉬입니다!  
지난 ****‘구매 전환율을 높이는 리뷰 마케팅 전략’**** 1편과 2편에서는 각각 ‘리뷰 수집율'과 ‘리뷰 퀄리티'를 높이는 방법에 대해 이야기 했습니다.‍

이번에는 우리의 고객들이 남겨준 소중한 리뷰를 잘 관리하여 ****새로운 고객에게 더욱 유용한 정보를 제공하는 방법****을 알아보겠습니다.

단순히 리뷰 노출, 관리 방법을 바꾸는 것만으로 고객에게 더 좋은 경험을 줄 수 있다는 점에서 꼭 추천드리고 싶은 전략인데요.

여기에 더해 최근 시장을 이끄는 브랜드들이 주목하고 있는 AI 기반의 리뷰 데이터 분석에 대해서도 이야기해보겠습니다.

[(링크) 아티클 보러가기](https://vreview.tv/blog/content/review-marketing-3)

> ****지난 콘텐츠****  
> ****‍****  
> [리뷰 마케팅 팁 1편 : 쇼핑몰 리뷰가 구매 전환율에 정말 도움이 되나요?](https://vreview.tv/blog/content/review-marketing-1)  
> [리뷰 마케팅 팁 2편 : 동영상 / 사진 리뷰를 많이 수집하는 방법이 있나요?](https://vreview.tv/blog/content/review-marketing-2)
